---
title: ویژگی ها
second_title: Aspose.Words برای Java
articleTitle: ویژگی های پشتیبانی شده
linktitle: ویژگی های پشتیبانی شده
description: "Aspose.Words برای Java به کاربران طیف گسترده ای از ویژگی ها را از تبدیل و تغییر اسناد به ایجاد اسناد ساختاری و بصری جذاب یا گزارش خودکار ارائه می دهد."
type: docs
weight: 40
url: /fa/java/features/
timestamp: 2024-10-21-11-17-44
---

Aspose.Words به کاربران طیف گسترده ای از ویژگی ها را ارائه می دهد. کاربران می توانند مقدار زیادی از وظایف مربوط به اسناد را انجام دهند-از تبدیل ساده اسناد از یک فرمت پشتیبانی شده به فرمت دیگر و تغییر آن اسناد در طول فرآیند تبدیل به وظایف تجاری، مانند ایجاد اسناد ساختاری و بصری جذاب یا گزارش خودکار.

فرمت ها و استانداردهای مدرن سند پیچیده هستند و هنگامی که شما نیاز به تبدیل سند یا سایر ویژگی های پردازش سند در پروژه خود دارید، تنها راه حل عملی اغلب تکیه بر یک جزء شخص ثالث است که عملکرد مورد نظر را اجرا می کند. اما استفاده از یک جزء شخص ثالث همیشه خطر دارد. یکی از خطرات منحصر به فرد در پردازش اسناد این سوال است که کتابخانه چگونه یک فرمت یا استاندارد خاص سند را به طور کامل و صحیح پیاده سازی می کند.

Aspose متعهد به ارائه کامل ترین و دقیق ترین پیاده سازی فرمت ها و استانداردهای سند است. تیم Aspose.Words تعهد خود را به قابلیت همکاری با ارائه یادداشت های پیاده سازی دقیق برای فرمت های سند پشتیبانی شده در چندین سیستم عامل نشان می دهد.

جدول های زیر ویژگی های Aspose.Words را برای Java خلاصه می کنند و لینک هایی به توضیحات دقیق ویژگی ارائه می دهند.

{{% alert color="primary" %}}

بیشتر تصاویر در این بخش اسناد تولید شده توسط Aspose.Words را نشان می دهد و سپس برای مشاهده در Microsoft Word و سایر برنامه ها باز می شود.

{{% /alert %}}

## پلتفرم های پشتیبانی شده

پلتفرم های Aspose.Words برای Java می توانند با موارد زیر استفاده شوند. اگر برای سیستم عامل های بیشتر به پشتیبانی نیاز دارید، به دنبال محصول "برادر دوقلو" Aspose.Words برای .NET باشید.

| ویژگی | توضیحات |
| :- | :- |
| [Java](/words/java/supported-platforms/) | Aspose.Words برای Java برای Java 1.6, 1.7 و 1.8 و در هر جایی که Java نصب شده است اجرا خواهد شد. |

## فرمت فایل ها و تبدیل ها

{{% alert color="primary" %}}

بسیاری از مشتریان در سراسر جهان به ویژگی های کامل واردات و صادرات اسناد ارائه شده توسط Aspose.Words متکی هستند.

{{% /alert %}}

| ویژگی | توضیحات |
| :- | :- |
| Microsoft Word (DOC) ([بار](/words/java/load-in-ms-word-97-2003-formats/) و [پس انداز کن](/words/java/save-in-ms-word-97-2003-formats/)) | سریع ترین و کامل ترین پیاده سازی فرمت DOC که می توانید پیدا کنید. |
| WordprocessingML (DOCX, XML) ([بار](/words/java/load-in-the-open-office-xml-2007-and-2010-formats/) و [پس انداز کن](/words/java/save-in-the-open-office-xml-docx-dotx-docm-dotm-format/)) | Aspose.Words پشتیبانی جامع OOXML، Flat OPC و همچنین Word 2003 XML را فراهم می کند. |
| فرمت متن غنی (RTF) ([بار](/words/java/load-in-the-rich-text-format-1-9-rtf-format/) و [پس انداز کن](/words/java/save-in-the-rich-text-format-1-9-rtf-format/)) | پشتیبانی جامع از فرمت RTF برای تعامل با برنامه های مختلف. |
| HTML، XHTML و MHTML | [بار](/words/java/load-in-the-html-html-xhtml-mhtml-format/) و [پس انداز کن](/words/java/save-in-the-html-html-xhtml-mhtml-format/) HTML / XHTML برای قابلیت همکاری بیشتر. Save as MHTML نیز در دسترس است. |
| OpenDocument (ODT) | Aspose.Words می تواند [بار](/words/java/load-in-the-opendocument-text-odt-ott-format/) و [پس انداز کن](/words/java/save-in-the-opendocument-text-odt-ott-format/) اسناد در متن `OpenDocument` (.فرمت odt). |
| [فرمت سند قابل حمل ادوبی (PDF)](/words/java/save-in-the-adobe-portable-document-pdf-format/) | هر سندی را با وفاداری بالا به PDF تبدیل کنید. PDF/A پشتیبانی می شود. |
| XML مشخصات کاغذ (XPS) ([بار](/words/java/load-in-ms-word-2003-formats/) و [پس انداز کن](/words/java/save-in-the-flatopc-ooxml-document-xml-format/)) | هر سندی را با وفاداری بالا به XPS تبدیل کنید. |
| متن ساده (TXT) ([بار](/words/java/load-in-the-plain-text-txt-format/) و [پس انداز کن](/words/java/save-in-the-plain-text-txt-format/)) | به راحتی متن را با ذخیره در قالب متن ساده استخراج کنید. |
| [انتشارات دیجیتال (EPUB)](/words/java/save-in-the-idpf-epub-document-epub-format/) | EPUB یک فرمت محبوب برای eBooks است. شما می توانید هر سند را از Aspose.Words به فرمت IDPF EPUB تبدیل کنید. |

## رندر و چاپ

Aspose.Words اکنون ارائه صفحات سند با وفاداری بالا را ارائه می دهد.

| ویژگی |
| :- |
| سند طرح بندی به صفحات با دقت بالا (دقیقا مانند Microsoft Word® این کار را انجام می دهد) به تمام فرمت های زیر. |
| صفحات جداگانه یا اسناد کامل را به PDF یا XPS ارائه دهید. |
| رندر صفحات سند به تصاویر رستر (چند صفحه TIFF, PNG, JPEG, BMP). |
| صفحات را به یک شی گرافیکی Java به یک اندازه خاص رندر کنید. |
| صفحات سند را با استفاده از زیرساخت چاپ Java چاپ کنید. |
| قبل از رندر یا چاپ، `TOC`، شماره صفحه و سایر فیلدها را به روز کنید. |
| افکت های سه بعدی رندر از طریق OpenGL |

## ویژگی های محتوای سند

{{% alert color="primary" %}}

Aspose.Words یک مدل شی غنی را فراهم می کند که شامل بیش از 100 کلاس عمومی است که به شما اجازه می دهد تا به طور برنامه ریزی شده اسناد بارگذاری شده را تولید، ترکیب، اصلاح، تجزیه یا بررسی کنید.

{{% /alert %}}

| ویژگی |
| :- |
| دسترسی، ایجاد و تغییر پاراگراف ها و متن. |
| دسترسی، ایجاد و تغییر تصاویر، جعبه های متنی و اشکال. |
| دسترسی، ایجاد و تغییر جداول، ردیف ها و سلول ها. |
| دسترسی، ایجاد و تغییر زمینه ها، زمینه های فرم، لینک های بالا و نشانه ها. |
| دسترسی، ایجاد و تغییر بخش های سند، سرصفحه ها و پای صفحه ها. |
| دسترسی، ایجاد و تغییر یادداشت های زیر، یادداشت های پایانی و نظرات. |
| دسترسی، ایجاد و تغییر برچسب های سفارشی XML، SmartTags و برچسب های سند ساختاری (کنترلهای محتوا). |
| دسترسی و تغییر تمام عناصر سند با استفاده از **XmlDocument** -مانند کلاس ها و روش ها. |
| نتایج فیلد `IF`، فرمول و سایر انواع فیلد های محبوب را به روز کنید. |
| جدول محتویات (TOC) را دقیقا همانطور که Microsoft Word انجام می دهد، بازسازی و به روز کنید. |
| عناصر سند را بین اسناد کپی و جابجا کنید. |
| پیوستن و تقسیم اسناد. |
| ویژگی های سند داخلی و سفارشی را دریافت و تنظیم کنید. |
| حفاظت از اسناد را مشخص کنید، اسناد محافظت شده و رمزگذاری شده را باز کنید. |
| متن را پیدا و جایگزین کنید، بر روی محتوای سند شمارش کنید. |
| تمام بازنگری ها را در یک سند بپذیرید. |
| اشیاء OLE و کنترل های ActiveX را از سند حفظ یا استخراج کنید. |
| ماکرو های VBA را از سند حفظ یا حذف کنید. حفظ VBA امضای دیجیتال ماکروها. |
| امضاهای دیجیتال را در اسناد شناسایی کنید. |
| متن HTML را وارد کنید. |
| ماکرو VBA را از سند Word استخراج کنید. |

## ویژگی های قالب بندی اسناد

Aspose.Words دسترسی برنامه ای دقیق به ویژگی های قالب بندی تمام عناصر سند را فراهم می کند.

| ویژگی |
| :- |
| دسترسی و تغییر تمام قالب بندی کاراکتر از جمله فونت ها، رنگ ها، جلوه ها، مرزهای و سایه. |
| دسترسی و تغییر تمام قالب بندی پاراگراف از جمله سوراخ ها، فاصله، مرزها و سایه، توقف های تب. |
| دسترسی و تغییر تمام قالب بندی لیست های با گلوله و شماره گذاری شده از جمله شماره گذاری و سطوح. |
| دسترسی و تغییر قالب بندی جدول از جمله تراز، جهت گیری، مرزها و سایه. |
| دسترسی و تغییر تمام ویژگی های بخش از جمله اندازه کاغذ، حاشیه ها و جهت گیری. |
| دسترسی، ایجاد و تغییر سبک های سند. |
| دسترسی و تغییر اشیاء نقاشی از جمله موقعیت، اندازه، خط و پر کردن خواص، بایت تصویر. |

## ویژگی های Mail Merge

{{% alert color="primary" %}}

شما می توانید از Aspose.Words به عنوان یک راه حل گزارش به تنهایی استفاده کنید. گزارش های خود را در Microsoft Word طراحی کنید و سپس Aspose.Words اسناد را با داده های منابع مختلف داده پر کنید.

{{% /alert %}}

| ویژگی |
| :- |
| از تمام فیلد های استاندارد Microsoft Word Mail Merge در گزارش های خود استفاده کنید از جمله `MERGEFIELD`, `NEXT`, `NEXTIF`, `ADDRESSBLOCK`, GREETINGLINE. |
| برای اسناد که حتی پیچیده ترین و آشیانه ترین فیلدها و فرمول های `IF` را شامل می شوند، Mail Merge را اجرا کنید. |
| جداول یا قطعات موجود در سند را از منبع داده خود با استفاده از مناطق Mail Merge پر کنید و به طور پویا رشد دهید. |
| به راحتی گزارش هایی را تولید کنید که حاوی داده های اصلی (پدر و مادر-کودک) مانند Order/OrderDetails باشد. |
| اسناد را با داده های هر منبع داده Java که رابط `ResultSet` را پیاده سازی می کند، پر کنید. |
| پر کردن اسناد از هر منبع داده مانند یک فایل XML یا اشیاء تجاری با پیاده سازی رابط **IMailMergeDataSource**. |
| کنترل دقیق مانند قالب بندی اعداد را بر نحوه ادغام داده های خود با استفاده از رویدادها در نظر بگیرید. |
| تصاویر را در طول mail merge وارد کنید. |
| برنامه نویسی ایجاد یا تغییر یک منبع داده Microsoft Word Mail Merge برای یک سند. تنظیمات و منابع داده Mail Merge را حفظ کنید. |
| نام های فیلد Mail Merge را بازیابی کنید. |

## ویژگی های گزارش

LINQ موتور گزارشگری یک ابزار گزارشگری پیشرفته است که شما را قادر می سازد اسناد را بر اساس اسناد قالب و داده های بدست آمده از منابع مختلف از جمله پایگاه داده ها تولید کنید, XML, JSON, OData, اشیاء از انواع سفارشی CLR، اسناد خارجی، و بیشتر از جعبه.

| ویژگی های کلیدی |
| :- |
| پشتیبانی از روش های C# syntax و LINQ extension به طور مستقیم در قالب ها (حتی برای منابع داده `ADO.NET`) |
| پشتیبانی از بلوک های سند قابل تکرار و مشروط (حلقه ها و شرایط) برای جداول، لیست ها و محتوای مشترک |
| پشتیبانی از نمودارها و تصاویر پویا تولید شده |
| پشتیبانی از قرار دادن اسناد خارجی و بلوک های HTML در یک سند |
| پشتیبانی از منابع داده های متعدد (از جمله انواع مختلف) برای تولید یک سند واحد |
| پشتیبانی داخلی از روابط داده (تفصیل اصلی) |
| پشتیبانی جامع از دستکاری های مختلف داده مانند گروه بندی، مرتب سازی، فیلتر کردن و دیگران به طور مستقیم در قالب ها |
| WYSIWYG: یک سند تولید شده همان قالب بندی عناصر خود را به عنوان یک قالب مربوطه حفظ می کند |

